https://www.sejda.com/pl/sign-pdf?files=%5B%7B%22downloadUrl%22%3A%22https%3A%2F%2Ftrycholog.pl%2Fassets%2FDokument%2520-%2520przed%2520konsultacja%25CC%25A8.pdf%22%7D%5D

Po kliknięciu na link, otworzy się edytor PDF. 
a) aby napisać datę - nad edytorem PDF, w górnym menu, mamy zaznaczoną opcję "Text", tworzymy pole tekstowe w stopce, wpisujemy datę
b) podpis - w górnym menu, klikamy "Sign", tworzymy własny podpis - za pomocą myszki, lub upload istniejącego podpisu jako grafika
c) klikamy "Zastosuj zmiany"
d) po przetworzeniu, na kolejnym ekranie klikamy "Download", pobrany plik PDF załączamy w odpowiedzi do tego emaila

Alternatywne sposoby podpisania - przechodzimy od razu do punktu "Zastosuj zmiany", pobieramy PDF
1. otwieramy w aplikacji "Podgląd" w systemie macOS, nanosimy podpis, zapisujemy PDF

lub

2. drukujemy plik, nanosimy datę i podpis długopisem, robimy skan lub zdjęcie, przesyłamy plik PDF lub JPEG
