https://www.sejda.com/pl/sign-pdf?files=%5B%7B%22downloadUrl%22%3A%22https%3A%2F%2Ftrycholog.pl%2Fassets%2FDo%2520podpisania%2520-%2520przed%2520konsultacj%25C4%2585.pdf%22%7D%5D

Po kliknięciu na link, otworzy się edytor PDF. 
a) aby napisać datę konsultacji - nad edytorem PDF, w górnym menu, mamy zaznaczoną opcję "Text", tworzymy pole tekstowe w stopce, wpisujemy datę
b) podpis - w górnym menu, klikamy "Sign", tworzymy własny podpis - za pomocą myszki, lub upload istniejącego podpisu jako grafika
c) klikamy "Zastosuj zmiany"
d) po przetworzeniu, na kolejnym ekranie klikamy "Download", pobrany plik załączamy jako odpowiedź do tego emaila

Alternatywne sposób podpisu - przechodzimy od razu do punktu "Zastosuj zmiany", pobieramy PDF
1. otwieramy w aplikacji "Podgląd" w systemie macOS, nanosimy podpis, zapisujemy PDF

lub

2. drukujemy plik, nanosimy datę i podpis długopisem, robimy skan lub zdjęcie, przesyłamy plik PDF lub JPEG
